MetaProject

==========

Miguel Ángel García Solano

Carlos Alonso Rodríguez

Miguel Ángel Pérez Polo

==========

Es posible registrarse, cambiar el perfil propio, añadir libros, y pedirlos. También es posible administrar la página, en el sentido de eliminar a gente. 

No obstante, para que vea en "mis libros" los libros que añado, o para que vea en "peticiones" los que pido o me piden mientras estoy logeado, necesito o bien modificar mi perfil o salir y volver a entrar. Esto es un problema: vuestros usuarios esperan ver este tipo de cosas inmediatamente. 

Existen problemas de seguridad: es posible decir que te llamas pepe<script>alert(1)</script>, y en varios sitios os olvidais de escapar este nombre (por ejemplo, en la página de usuario, o cuando mostrais información de los libros que tiene el tal "pepe"). En general, toda información debería ser tratada con desconfianza, y o bien la escapais antes de guardarla en la BD, o la escapais cada vez que se muestre. Si algo no es 100% seguro, debería ir escapado.

Enhorabuena por el buen uso de "isAdmin" y la verificación de los tókenes CSRF en el HomeController. 

Es posible mejorar mucho vuestra interfaz (sigue pareciendo una colección de tablas), pero no estais muy lejos de una página web útil. 

Aspirais a un máximo de un 8.5, en función de lo bien que haga cada uno el examen.

Ejercicios: 

A. Fáciles
    0. Escribe el porcentaje, entre 0 y 100, en el que has contribuido a este proyecto (sumado al que contesten tus compañeros, lo ideal sería que el resultado fuera 100).
    1. Haz que cada uno de los libros que aparecen en "Mis libros" sea un enlace al correspondiente libro. 
    2. Haz que el menú de "Eliminar" del administrador se llame "Administrar", y que en la tabla de administrar personas (del_personas), cada user_id sea un enlace que permita ver el perfil del correspondiente usuario. Para ello tendrás que pasar un atributo 'u' a user.jsp, en lugar de usar siempre el usuario logeado.
    3. Haz que sea imposible pedirse libros a uno mismo (en este momento sí es posible).
    4. Tapa el agujero de seguridad que resulta cuando un usuario se pone un nombre que contiene Javascript (ver ejemplo más arriba).
B. Difíciles
    1. Haz que no haga falta salir-y-volver-a-entrar para ver nuevas peticiones que han ocurrido mientras estabamos logeados. ¿A qué se debe el problema?
    2. Añade la posibilidad de añadir nuevas categorías de libro. Sólo los administradores deben de tener acceso a esta función.     
